Good morning.
Buen día.
DAI - STUDENT SHUN - ARTIST
DAI - ESTUDIANTE SHUN - ARTISTA
Good morning.
Buen día.
What a nice sound.
¡Qué bonito sonido!
"Usak will take the shift today."
"Usak tomará el turno hoy."
Of course.
Por supuesto.
Usak.
Usak.
"Usak, please choose one person you would like to work with."
"Usak, por favor elige una persona con la que te gustaría trabajar".
Okay.
Bueno.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Some people aren't here, right?
Algunas personas no están aquí, ¿verdad?
TAEHEON, ALAN, AND KAZUTO ARE ABSENT
TAEHEON, ALAN Y KAZUTO ESTÁN AUSENTES
Okay.
Bueno.
-Please work with me. -My pleasure.
-Por favor trabaja conmigo. -Será un placer.
I'm excited.
Estoy emocionado.
I knew I'd be appointed as the truck leader.
Sabía que me nombrarían líder del camión.
I had already made up my mind that I would choose Kazuto.
Ya había decidido que elegiría a Kazuto.
ON HIS FIRST NIGHT
EN SU PRIMERA NOCHE
Based on first impressions, Kazuto was my type.
Basándome en las primeras impresiones, Kazuto era mi tipo.
His looks and his aura.
Su apariencia y su aura.
He's a bit mysterious.
Es un poco misterioso.
That's part of what makes him attractive.
Eso es parte de lo que lo hace atractivo.
I already have a crush on him.
Ya estoy enamorada de él.
BUT KAZUTO AND USAK HAVEN'T SEEN EACH OTHER FOR DAYS DUE TO THEIR WORK
PERO KAZUTO Y USAK NO SE HAN VISTO DURANTE DÍAS DEBIDO A SU TRABAJO
HE COULDN'T CHOOSE KAZUTO TODAY AGAIN
NO PUDO ELEGIR A KAZUTO OTRA VEZ HOY
Usak is after Kazuto.
Usak va tras Kazuto.
First time we're hearing it.
Primera vez que lo escuchamos.
Let those feelings grow.
Deja que esos sentimientos crezcan.
-Hello.
-Hola.
Hello.
Hola.
Thank you for coming.
Gracias por venir.
-Can I get three cookies? -Three cookies.
-¿Puedo conseguir tres galletas? -Tres galletas.
-We apologize for the wait. -We're sorry for the wait.
-Nos disculpamos por la espera. -Lo sentimos por la espera.
The one with the letter "L" is the latte.
El que tiene la letra "L" es el café con leche.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Be careful when you hold it. It's hot.
Ten cuidado al sostenerlo. Está caliente.
Are you okay?
¿Estás bien?
How's life in the house?
¿Cómo va la vida en la casa?
In the house?
¿En la casa?
How do I put this? I want to be my natural self…
¿Cómo lo digo? Quiero ser yo mismo al natural…
Right.
Bien.
I'm still adjusting.
Todavía me estoy adaptando.
You still can't relax?
¿Aún no puedes relajarte?
There are many types of people.
Hay muchos tipos de personas.
Yes, exactly.
Sí, exactamente.
I have to adapt to others…
Tengo que adaptarme a los demás…
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
Sometimes I think, "Oh, I should avoid doing this."
A veces pienso: "Oh, debería evitar hacer esto".
I'm not
No lo soy
the aloof guy that I am on stage.
El tipo distante que soy en el escenario.
Not in my private life.
No en mi vida privada.
I know. You're totally different.
Lo sé. Eres totalmente diferente.
My true self?
¿Mi verdadero yo?
-Your true self? -Yes.
-¿Tu verdadero yo? -Sí.
I'm just ordinary
Soy simplemente normal
and timid…
y tímido…
Are you timid?
¿Eres tímido?
I think so.
Creo que sí.
I'm just your average guy.
Soy solo un tipo normal.
I've never really opened myself up to others.
Nunca me he abierto realmente a los demás.
I lack that kind of experience.
Me falta ese tipo de experiencia.
During my stay here,
Durante mi estancia aquí,
I hope to be able to openly express my feelings.
Espero poder expresar abiertamente mis sentimientos.
It's scary because you might get hurt.
Da miedo porque podrías lastimarte.
All right.
Está bien.
TAEHEON DESIGNER FROM KOREA
TAEHEON, DISEÑADOR DE COREA
ALAN IT WORKER FROM BRAZIL
ALAN TRABAJADOR DE TI DE BRASIL
Hey.
Ey.
What? He's unfriendly.
¿Qué? Es antipático.
Why is he being so cold?
¿Por qué es tan frío?
Yeah, what happened?
Si, ¿qué pasó?
It needs some sauce.
Necesita un poco de salsa.
But Dai is starting to pick up on it.
Pero Dai está empezando a darse cuenta.
That Shun's reactions are odd.
Que las reacciones de Shun sean extrañas.
It's tough when they don't tell you
Es duro cuando no te lo dicen
because you know something is wrong,
Porque sabes que algo anda mal,
and the silent treatment can be agonizing.
Y el tratamiento silencioso puede ser agonizante.
Yes, so painful!
¡Sí, qué doloroso!
Agonizing!
¡Agonizante!
That's not the usual reaction when someone listens to your heart.
Esa no es la reacción habitual cuando alguien escucha tu corazón.
You would say, "Hey!"
Dirías: "¡Oye!"
-Or you'd hug him. -That's right.
-O lo abrazarías. -Así es.
This position was a…
Esta posición era una…
Major rejection.
Rechazo mayoritario.
He was like a real dying person.
Era como un auténtico moribundo.
KAZUTO RETURNS AFTER FIVE DAYS
KAZUTO REGRESA DESPUÉS DE CINCO DÍAS
-Good morning. -He's back!
-Buenos días. -¡Ha vuelto!
I was afraid you wouldn't be back.
Tenía miedo de que no volvieras.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
-Nice to meet you. -Yes.
-Un placer conocerte. -Sí.
Right.
Bien.
-I'm Alan. -Alan, nice to meet you.
-Soy Alan. -Alan, encantado de conocerte.
Nice to meet you. I was looking forward to meeting you.
Un placer conocerte. Tenía muchas ganas de conocerte.
Oh my God. I'm in trouble. He's my favorite.
Dios mío. Estoy en problemas. Él es mi favorito.
I like his face, vibe, and everything.
Me gusta su cara, su vibra y todo.
It's like, "Thank you, Lord."
Es como decir: "Gracias, Señor".
-There it is. -What? Nice!
-Ahí está. -¿Qué? ¡Genial!
He's popular.
Él es popular.
Super popular.
Súper popular.
Wow, you're big!
¡Guau, eres grande!
-Are you all right? Are you doing well? -I'm good.
-¿Estás bien? ¿Te va bien? -Estoy bien.
I'm so happy to meet you.
Estoy muy feliz de conocerte.
"Alan will be taking the shift today."
"Alan tomará el turno hoy."
-The truck? -Yep.
-¿El camión? -Sí.
Yeah!
¡Sí!
-What's this? -What?
-¿Qué es esto? -¿Qué?
"Please indicate if you'd like to work with Alan."
"Por favor indique si le gustaría trabajar con Alan."
What?
¿Qué?
"If there are multiple candidates, Alan should pick one."
"Si hay varios candidatos, Alan debería elegir uno".
-Volunteers? -That's new.
-¿Voluntarios? -Eso es nuevo.
Have you guys made up your minds?
¿Ya tomaron una decisión?
All right.
Está bien.
-Should we raise our hands? -Alan should count down.
-¿Deberíamos levantar las manos? -Alan debería hacer la cuenta regresiva.
Got it, okay.
Entendido, vale.
Ready? Go.
¿Listos? ¡Vamos!
Whoa!
¡Guau!
What? Then, you.
¿Qué? Entonces, tú.
That was quick.
Eso fue rápido.
Please work with me.
Por favor trabaja conmigo.
My pleasure.
Mi placer.
What are we gonna do?
¿Qué vamos a hacer?
All right.
Está bien.
Have fun.
Divertirse.
We will.
Lo haremos.
Are you Horan?
¿Eres Horan?
-I'm Alan. -Alan.
-Soy Alan. -Alan.
She said Horan.
Ella dijo Horan.
-What? That's me. -She confused Alan with Horan.
—¿Qué? ¡Soy yo! —Confundió a Alan con Horan.
My father is half-Italian and half-Brazilian.
Mi padre es mitad italiano y mitad brasileño.
I see.
Veo.
My mother is Japanese-Brazilian.
Mi madre es japonesa-brasileña.
I was born and raised in Brazil, but I'm also part Japanese.
Nací y crecí en Brasil, pero también soy en parte japonés.
Oh no. You're starting to look like my mom!
¡Oh, no! ¡ Te estás empezando a parecer a mi mamá!
Since the others are cooking right now,
Como los demás están cocinando ahora mismo,
why don't we relax?
¿Por qué no nos relajamos?
Relax?
¿Relajarse?
What do you like to do?
¿Qué te gusta hacer?
What do I like to do?
¿Qué me gusta hacer?
I like taking baths.
Me gusta tomar baños.
Public baths?
¿Baños públicos?
Public baths, saunas, and bedrock baths.
Baños públicos, saunas y baños de roca.
I usually go on my days off.
Normalmente voy en mis días libres.
-I see. -Yeah.
-Ya veo. -Sí.
When you're in a sauna, do you stay for a while?
Cuando estás en la sauna, ¿te quedas allí un rato?
There are times when I don't.
Hay momentos en que no lo hago.
I see.
Veo.
Usak's conversation is boring.
La conversación de Usak es aburrida.
He started with, "What do you like to do?"
Empezó diciendo: "¿Qué te gusta hacer?"
-"Do you stay in a sauna for a while?" -It's cute.
-"¿Te quedas un rato en la sauna?" -Es lindo.
When you go to a sauna, you usually stay a while.
Cuando vas a una sauna, normalmente te quedas un rato.
Are you picky about anything?
¿Eres exigente con algo?
Me?
¿A mí?
Not anymore.
Ya no.
I was really fussy when I was little.
Yo era muy quisquilloso cuando era pequeño.
You grew out of it?
¿Lo superaste?
Yeah.
Sí.
He must've been bored talking with me.
Debió estar aburrido hablando conmigo.
I wonder if he had fun.
Me pregunto si se divirtió.
I was worried that I was giving off a negative energy the whole time.
Me preocupaba estar emitiendo energía negativa todo el tiempo.
Not everyone is a good conversationalist.
No todo el mundo es un buen conversador.
Just get your feelings across.
Simplemente transmite tus sentimientos.
When he's on the stage, he's so glaringly masculine,
Cuando está en el escenario, es tan deslumbrantemente masculino,
but he was quite the opposite and laid back.
Pero él era todo lo contrario y relajado.
It was nice.
Estuvo bien.
It may be presumptuous to say this, but it was a plus for me.
Quizás sea presuntuoso decirlo, pero para mí fue una ventaja.
A guy at Usak's level…
Un chico del nivel de Usak…
I don't think I'm allowed to be interested in him.
No creo que se me permita interesarme por él.
I feel like I'm not good enough.
Siento que no soy lo suficientemente bueno.
Kazuto worships Usak like a god, but when he actually spoke with him,
Kazuto adora a Usak como a un dios, pero cuando realmente habló con él,
he saw this endearing side to him.
Vio ese lado encantador de él.
He took it as a positive.
Él lo tomó como algo positivo.
A nice gap.
Un bonito hueco.
In Kazuto's eyes.
En los ojos de Kazuto.
-And Alan is after Kazuto too. -That's right.
-Y Alan también va tras Kazuto. -Así es.
There's going to be more turmoil.
Habrá más agitación.
Kazuto is a guy magnet.
Kazuto es un imán para hombres.
I see why Kazuto is popular.
Veo por qué Kazuto es popular.
He's a well-balanced person.
Es una persona equilibrada.
-And he can cook. -Right!
-Y sabe cocinar. -¡Cierto!
It's also kind of nice to be busy.
También es agradable estar ocupado.
Yeah. It doubles the joy when you see them.
Sí. La alegría se duplica cuando los ves.
When he came back, everyone applauded.
Cuando regresó, todos aplaudieron.
-"Welcome back." -That's true.
-"Bienvenido de nuevo." -Es cierto.
Makes me think that romance is like fermented food.
Me hace pensar que el romance es como la comida fermentada.
It's about how long you let it ferment.
Se trata de cuánto tiempo lo dejas fermentar.
How deep.
¡Qué profundo!
Look.
Mirar.
He's joyfully watering the plant.
Él está regando la planta con alegría.
This is amazing.
Esto es asombroso.
He's so cute!
¡Es tan lindo!
He's not watering the plants. He's playing with water.
Él no está regando las plantas. Está jugando con el agua.
He's doing it, so it's okay.
Él lo está haciendo, así que está bien.
Ready, go!
¡Listos, ya!
Amazing.
Asombroso.
Who was first?
¿Quién fue el primero?
There's one issue I want to bring up.
Hay una cuestión que quiero plantear.
Our daily budget is essentially 6,000 yen for our meals.
Nuestro presupuesto diario es esencialmente 6.000 yenes para nuestras comidas.
And Usak uses chicken breast for his shake.
Y Usak usa pechuga de pollo para su batido.
The chicken breast keeps causing problems.
La pechuga de pollo sigue causando problemas.
The chicken breast issue…
El problema de la pechuga de pollo…
There's 1,000 yen put aside per day which he can use on chicken.
Se le reservan 1.000 yenes por día que puede usar para comprar pollo.
But when we went shopping today…
Pero cuando fuimos de compras hoy…
This one is two kilos.
Este pesa dos kilos.
But look, it's 1,560 yen…
Pero mira, son 1.560 yenes…
It's relatively cheap.
Es relativamente barato.
It doesn't matter. We decided it had to be 1,000 yen or less.
No importa. Decidimos que debían ser 1.000 yenes o menos.
…he left the two kilos of chicken for 1,600 yen in the basket.
…dejó los dos kilos de pollo por 1.600 yenes en la cesta.
Today's expense was 7,000… how much?
El gasto de hoy fue de 7.000… ¿cuánto?
It was just over 7,000 yen.
Eran poco más de 7.000 yenes.
Over 7,000 yen? Right.
¿Más de 7.000 yenes? ¿Cierto?
What took courage for me to say was completely ignored.
Lo que me costó mucho decir fue completamente ignorado.
I can't say it doesn't bother me.
No puedo decir que no me molesta.
I wanted to hear everyone's opinion.
Quería escuchar la opinión de todos.
What can I say?
¿Qué puedo decir?
I'm very sorry I didn't follow the 1,000 yen budget.
Lamento mucho no haber seguido el presupuesto de 1.000 yenes.
You know, recently,
Ya sabes, recientemente,
the cost of the chicken has been going over budget.
El costo del pollo ha estado superando el presupuesto.
I interpreted that to mean it was okay.
Lo interpreté como que estaba bien.
So I was buying the expensive ones.
Así que estaba comprando los más caros.
Yeah.
Sí.
Is the two-kilo rule important to you?
¿Es importante para usted la regla de los dos kilos?
Objectively, this is hilarious. But for them, it's a serious matter.
Objetivamente, esto es divertidísimo. Pero para ellos, es un asunto serio.
Well, the chicken is an important part of his livelihood.
Bueno, el pollo es una parte importante de su sustento.
It's important.
Es importante.
-I will reduce it. -What?
-Lo reduciré. -¿Qué?
The chicken.
El pollo.
I'm sorry. It may be too forward of me to make this suggestion.
Lo siento. Quizás sea demasiado atrevido de mi parte hacer esta sugerencia.
If we could add chicken to our meals…
Si pudiéramos añadir pollo a nuestras comidas…
As part of our daily meals?
¿Como parte de nuestras comidas diarias?
And…
Y…
We'd all eat chicken?
¿Todos comeríamos pollo?
Yeah, and
Sí, y
if I could use what's left for my smoothie…
Si pudiera usar lo que me queda para mi batido…
Yeah.
Sí.
This is just my opinion.
Esta es solo mi opinión.
I believe two kilos is important for him to keep in shape for his livelihood.
Creo que dos kilos son importantes para él para mantenerse en forma y ganarse la vida.
If we sell one latte, that's 500 yen.
Si vendemos un café con leche, son 500 yenes.
If we sell one latte and a drip coffee…
Si vendemos un café con leche y un café de filtro…
If we can support his job and what's important to Usak…
Si podemos apoyar su trabajo y lo que es importante para Usak…
Okay. So?
Está bien. ¿Y?
If we're able to cover the cost of the chicken with our sales,
Si logramos cubrir el costo del pollo con nuestras ventas,
I think that would be nice.
Pienso que eso estaría bien.
That's the best idea. It's ideal.
Esa es la mejor idea. Es ideal.
I think that's great.
Pienso que eso es genial.
It motivates me to work harder at the coffee truck.
Me motiva a trabajar más duro en el camión de café.
If everyone agrees, it's settled.
Si todos están de acuerdo, está resuelto.
I'll come up with money-saving recipes to make up for it.
Para compensarlo, se me ocurrirán recetas que le ahorrarán dinero .
-Oh, Kazuto. -He's so sweet.
-Oh, Kazuto. -Es tan dulce.
-I'd fall for him. -Yeah, I love you, Kazuto.
-Me enamoraría de él. -Sí, te amo, Kazuto.
Everyone is falling for Kazuto.
Todo el mundo se está enamorando de Kazuto.
Sorry about today, Dai.
Lo siento por lo de hoy, Dai.
-It's okay. -I was thoughtless.
-Está bien. -Fui desconsiderado.
No, don't worry about it.
No, no te preocupes por eso.
And I appreciate that you brought it up.
Y aprecio que lo hayas mencionado.
Not at all.
De nada.
I'm glad I was the only one bothered.
Me alegro de haber sido el único al que le molestó.
I really wasn't thinking, you know?
Realmente no estaba pensando, ¿sabes?
-Yes. -Yeah.
-Sí.
I'm starting to wonder if I'm even needed at this house.
Estoy empezando a preguntarme si realmente soy necesario en esta casa.
I've made things uncomfortable.
He hecho las cosas incómodas.
No, that's not true.
No, eso no es verdad.
The problem is the chicken, not you.
El problema es el pollo, no tú.
"Usak will take the shift today."
"Usak tomará el turno hoy."
"Please indicate if you would like to work with Usak."
"Por favor indique si le gustaría trabajar con Usak."
Okay, I'll count down from three.
Bueno, voy a contar hacia atrás desde tres.
No one. Oh, there are.
Nadie. Oh, los hay.
I thought, "Oh, he's not into me."
Pensé: "Oh, él no está interesado en mí".
I looked over, and Kazuto didn't raise his hand.
Miré y Kazuto no levantó la mano.
He doesn't even want to chat.
Él ni siquiera quiere chatear.
He's not interested in me at all.
Él no está interesado en mí en absoluto.
It made me sad.
Me puso triste.
Okay.
Bueno.
Please work with me.
Por favor trabaja conmigo.
My pleasure.
Mi placer.
-Over there? -Yeah.
-¿Allí? -Sí.
-They have to roll up their sleeves now. -Right.
-Ahora tienen que arremangarse. -Cierto.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
Yep.
Sí.
All right.
Está bien.
Whoa, look.
Vaya, mira.
Amazing.
Asombroso.
Crazy.
Loco.
Here come a bunch of people!
¡Aquí viene un montón de gente!
Let's get selling!
¡Empecemos a vender!
Excuse me, I can take it for you.
Disculpe, puedo hacerlo por usted.
Isn't it better if you're all in it?
¿No sería mejor que todos participáramos?
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
Okay.
Bueno.
It's totally backlit.
Está totalmente retroiluminado.
If you like coffee and juice, we sell them right here.
Si te gusta el café y el jugo, los vendemos aquí mismo.
We're here!
¡Estamos aquí!
-Hello. -Can I get a coffee?
-Hola. -¿Puedo tomar un café?
A coffee, sure.
Un café, claro.
The quickest is a small iced coffee.
Lo más rápido es un pequeño café helado.
-Then I'll take a small iced coffee. -Iced?
-Entonces tomaré un pequeño café helado. -¿Helado?
-Thank you.
-Gracias.
Great.
Excelente.
-What? -Why? No way.
-¿Qué? -¿Por qué? De ninguna manera.
Maybe they didn't have enough hands.
Quizás no tenían suficientes manos.
I felt like you were a little down in the dumps in the truck today.
Me sentí como si estuvieras un poco deprimido en el camión hoy.
Like you had a lot on your mind.
Como si tuvieras mucho en la mente.
I can't help but think that maybe I don't fit in.
No puedo evitar pensar que tal vez no encajo.
I really think
Realmente creo
that you're the type of person
que eres el tipo de persona
who really cares about how people think of you.
¿A quién realmente le importa lo que la gente piensa de ti?
You're someone who really considers
Eres alguien que realmente considera
how your words affect others.
Cómo tus palabras afectan a los demás.
And I really hope
Y realmente espero
that you realize how kind you are.
Para que te des cuenta de lo amable que eres.
All the guys say you're charming.
Todos los chicos dicen que eres encantadora.
But still…
Pero aún así…
if I don't change myself,
Si no me cambio,
the environment won't change either.
El medio ambiente tampoco cambiará.
What you just said gives me something to work with.
Lo que acabas de decir me da algo con lo que trabajar.
Thank you.
Gracias.
Not at all. Thank you too.
Para nada. Gracias también.
Alan is great.
Alan es genial.
It's wonderful that he encourages others.
Es maravilloso que él anime a los demás.
He's amazing.
Él es increíble.
We can learn a lot from how he listens to and encourages people.
Podemos aprender mucho de cómo él escucha y anima a la gente.
It's very instructive.
Es muy instructivo.
With the chicken too.
Con el pollo también.
It's true that they can make the extra money for the chicken.
Es cierto que pueden ganar dinero extra por el pollo.
It was practical and kind.
Fue práctico y amable.
It was a nice idea.
Fue una buena idea.
Dai was also able to say what was difficult to say.
Dai también fue capaz de decir lo que era difícil de decir.
That's very important too.
Eso también es muy importante.
You're right.
Tienes razón.
By the way, I wonder what Kazuto is thinking.
Por cierto, me pregunto qué estará pensando Kazuto.
-Right? -He didn't raise his hand.
-¿Verdad? -No levantó la mano.
Right.
Bien.
I don't know how he feels about anyone.
No sé qué siente por nadie.
He's mysterious in that sense.
Es misterioso en ese sentido.
He's drinking it.
Él lo está bebiendo.
-His chicken. -I'm glad.
-Su pollo. -Me alegro.
Are you okay, Shun?
¿Estás bien, Shun?
Shun.
Rehuir.
What?
¿Qué?
The chicken…
El pollo…
For the shake?
¿Para el batido?
Are you making it today, Usak?
¿Lo harás hoy, Usak?
Is it yummy?
¿Está delicioso?
It's good.
Esta bien
Take it easy.
Tómalo con calma.
I'm gonna draw.
Voy a dibujar.
I don't know.
No sé.
I don't… understand Shun.
No… entiendo a Shun.
Today, he completely ignored me for no reason.
Hoy me ignoró completamente sin ningún motivo.
I'm like…
Soy como…
I want more time alone with him.
Quiero más tiempo a solas con él.
I'm making my feelings so obvious!
¡Estoy haciendo que mis sentimientos sean tan obvios!
I don't understand Shun's feelings.
No entiendo los sentimientos de Shun.
I'm a little tired.
Estoy un poco cansado.
He really doesn't like to be chased.
Realmente no le gusta que lo persigan.
He's difficult.
Él es difícil.
Shun said he wanted Dai to express how much he likes him.
Shun dijo que quería que Dai expresara cuánto le gustaba.
-He did say that. -Right?
-Él dijo eso. -¿Verdad?
He's giving contradictory opinions,
Está dando opiniones contradictorias,
but in Shun's mind, it's consistent.
Pero en la mente de Shun, es consistente.
I see.
Veo.
-But it's tough for others to follow. -It is.
-Pero es difícil para los demás seguirlo. -Lo es.
I really don't get him.
Realmente no lo entiendo.
And some people may try harder,
Y algunas personas pueden esforzarse más,
but Dai is quite a happy-go-lucky hedonist.
Pero Dai es un hedonista bastante despreocupado.
So he may just say, "Forget it."
Así que tal vez simplemente diga: "Olvídalo".
It can't be helped.
No se puede evitar.
But it would be wonderful if Dai could verbalize the situation
Pero sería maravilloso si Dai pudiera verbalizar la situación.
and make things work out.
y hacer que las cosas funcionen.
That's true.
Eso es cierto.
"Kazuto will be taking the shift today."
"Kazuto tomará el turno hoy."
-I wanna know. Who? -Here it comes.
-Quiero saber. ¿Quién? -Aquí viene.
-Hold on. -Who will it be?
-Espera. -¿Quién será?
"Please indicate if you would like to work with Kazuto."
"Por favor, indique si le gustaría trabajar con Kazuto".
Should I say, "Ready, go"? Is that okay?
¿Debería decir "Listos, ya"? ¿Está bien?
Ready? Go.
¿Listos? ¡Vamos!
Wow! So many hands. I'm so happy.
¡Guau! ¡Cuántas manos! ¡Estoy tan feliz!
So many.
Tantos.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Who will it be?
¿Quién será?
-What? -What? Shun?
-¿Qué? -¿Qué? ¿Shun?
It's my first time with Shun.
Es mi primera vez con Shun.
-Please work with me. -Happy to.
-Por favor trabaja conmigo. -Con gusto.
Please have fun.
Por favor diviértete.
I will.
Lo haré.
I avoided choosing you two since you'd have to work two days in a row.
Evité elegiros a vosotros dos porque tendríais que trabajar dos días seguidos.
Oh, Usak and me.
Oh, Usak y yo.
-He's kind. -Yeah.
-Es amable. -Sí.
-You could do it though.
-Podrías hacerlo, sin embargo.
But it was kind of him.
Pero fue amable de su parte.
He's kind.
Él es amable.
I was surprised you raised your hand.
Me sorprendió que levantaras la mano.
I just thought, "What?"
Solo pensé: "¿Qué?"
But I feel bad for Dai.
Pero siento lástima por Dai.
He didn't raise his hand.
Él no levantó la mano.
How's it going with Dai?
¿Cómo va todo con Dai?
Nothing is going on.
No pasa nada
Nothing?
¿Nada?
Well, maybe not nothing. We went on a date.
Bueno, quizá nada. Tuvimos una cita.
So far so good?
¿Hasta ahora, todo bien?
It's not that good.
No es tan bueno
You guys seem good.
Ustedes parecen buenos.
You have good chemistry.
Tienes buena química.
-You think we have good chemistry? -I do.
-¿Crees que tenemos buena química? -Sí.
Seriously?
¿En serio?
I don't think so.
No me parece.
You don't think so?
¿No lo crees?
That's my concern.
Esa es mi preocupación.
I'm attracted to him,
Me siento atraída por él,
but Dai is high-energy.
Pero Dai tiene mucha energía.
I'm rather low-key.
Soy bastante discreto.
You are low-key.
Eres discreto.
So that sometimes his vibe…
Así que a veces su vibra…
is too much for me.
Es demasiado para mí.
I see.
Veo.
It's their difference in energy.
Es su diferencia de energía.
If the pairing thing happened again,
Si el problema del emparejamiento volviera a ocurrir,
who would you pick?
¿A quién elegirías?
I'm not sure.
No estoy seguro.
You're not?
¿Usted no es?
That feels so good. Incredible.
Eso se siente tan bien. Increíble.
You went on a date with Shun, right?
Tuviste una cita con Shun, ¿verdad?
Yes.
Sí.
-Can we talk about it? -Of course.
-¿Podemos hablar de ello? -Por supuesto.
Totally.
Totalmente.
I've only had relationships
Solo he tenido relaciones
with people who were easy to read.
con gente que fuera fácil de leer.
It's refreshing for you?
¿Es refrescante para ti?
It's refreshing but confusing.
Es refrescante pero confuso.
-You're confused. -Yes.
-Estás confundido. -Sí.
It's a new experience.
Es una nueva experiencia.
Exactly. I often don't understand him.
Exactamente. A menudo no lo entiendo.
Are you all friends?
¿Sois todos amigos?
-We're siblings. -Oh, siblings.
-Somos hermanos. -Oh, hermanos.
Oh! You all seem to get along very well.
¡Oh! Parece que todos se llevan muy bien.
Yeah.
Sí.
Here's a small iced latte.
Aquí tienes un pequeño café con leche helado.
There's one and another.
Hay uno y otro.
-Thank you. -Here we go.
-Gracias. -Aquí vamos.
-See you. Thank you.
-Nos vemos. Gracias.
-Take care. -Good luck.
-Cuídate. -Buena suerte.
Thank you.
Gracias.
-There's a bunch of people. -I'm glad.
-Hay un montón de gente. -Me alegro.
A big family.
Una gran familia.
Yes, they are.
Sí lo son.
What a nice family.
¡Qué linda familia!
Yeah.
Sí.
I keep thinking about Shun and Kazuto.
Sigo pensando en Shun y Kazuto.
About one more than the other?
¿Uno más que el otro?
Yeah.
Sí.
Why don't you tell us?
¿Por qué no nos lo cuentas?
Yeah, you should.
Sí, deberías.
I'm interested in Kazuto.
Estoy interesado en Kazuto.
Well, yeah.
Bueno, sí.
I would simply say I'm attracted to him.
Yo simplemente diría que me siento atraída por él.
Now I know Alan has his eyes on Kazuto,
Ahora sé que Alan tiene sus ojos puestos en Kazuto,
I can't help but feel intimidated.
No puedo evitar sentirme intimidado.
I can't help but think Alan is more fun.
No puedo evitar pensar que Alan es más divertido.
Oh no!
¡Oh, no!
That's not true.
Eso no es verdad.
You never know what will affect someone else.
Nunca se sabe qué afectará a otra persona.
I haven't actually been able to really talk to him.
Realmente no he podido hablar con él.
It's rather difficult to create the opportunity.
Es bastante difícil crear la oportunidad.
By the way,
Por cierto,
we were trying to guess who you're interested in.
Estábamos tratando de adivinar en quién estás interesado.
I thought it was Usak.
Pensé que era Usak.
But you didn't raise your hand for Usak yesterday.
Pero ayer no levantaste la mano por Usak.
Yeah.
Sí.
I may have a crush on someone.
Puede que esté enamorado de alguien.
For real?
¿Verdadero?
-The way he's saying that… -Who is it?
-La forma en que lo dice… -¿Quién es?
-Shun? -Is it Shun?
-¿Shun? -¿Es Shun?
-Anyway, let's make dinner. -All right.
-De todos modos, hagamos la cena. -Está bien.
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
What?
¿Qué?
-What? -What happened?
-¿Qué? -¿Qué pasó?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I don't know.
No sé.
-The lights are on in the sauna. -Yeah.
-Las luces están encendidas en la sauna. -Sí.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
-We're back. -Welcome back.
-Estamos de vuelta. -Bienvenidos de nuevo.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
-Hey, Alan. Can you come outside? -Okay.
-Oye, Alan. ¿Puedes salir? -De acuerdo.
-What? -What? What is it?
-¿Qué? -¿Qué? ¿Qué pasa?
Kazuto is…
Kazuto es…
Wait a moment, guys.
Esperen un momento, muchachos.
We'll be waiting.
Estaremos esperando.
The truck crew has stuff to do, right?
La tripulación del camión tiene cosas que hacer, ¿verdad?
Is this mine?
¿Esto es mío?
You can serve over there.
Puedes servir allí.
Of course Usak is concerned about what's going on between those two.
Por supuesto que Usak está preocupado por lo que está pasando entre esos dos.
Oof.
Uf.
-Sorry, I know it's sudden. -No problem.
-Lo siento, sé que es repentino. -No hay problema.
Man, my heart is pounding.
Hombre, mi corazón late fuerte.
-Why? -Hold on.
-¿Por qué? -Espera.
WE'RE COMING BACK CAN THE TWO OF US CHAT?
REGRESAMOS ¿ PODEMOS CHARLAR LOS DOS?
What?
¿Qué?
What does that mean?
¿Qué significa eso?
What? This is bound to be exciting.
¿Qué? Esto seguro que será emocionante.
-This is great! -I love it!
-¡Esto es genial! -¡Me encanta!
I'm super pumped!
¡Estoy súper emocionado!
I wanted to work with you today,
Quería trabajar contigo hoy,
but that would be two days in a row.
pero eso serían dos días seguidos.
I wanted to work with Shun too.
También quería trabajar con Shun.
So next time…
Así que la próxima vez…
Yeah, I'd like to work with you too.
Sí, también me gustaría trabajar contigo.
That's what I'm thinking.
Eso es lo que estoy pensando.
I'm so…
Estoy tan…
-Let's go next time. -Yeah, I'm so happy.
-Vamos la próxima vez. -Sí, estoy muy feliz.
You know…
Sabes…
Since I feel the same way.
Porque siento lo mismo
Now I know it's not one-sided.
Ahora sé que no es unilateral.
Now I'm a little--
Ahora estoy un poco...
No, a lot relieved.
No, mucho alivio.
Yeah.
Sí.
Look.
Mirar.
What? Are Kazuto and Alan talking?
¿Qué? ¿Están hablando Kazuto y Alan?
Just the two of them!
¡Sólo ellos dos!
Can I hug you to calm myself down?
¿Puedo abrazarte para calmarme?
-I'm a hugger. -A hugger?
-Soy un abrazador. -¿Un abrazador?
Seriously, thank you.
En serio, gracias.
Kazuto and Alan are talking.
Kazuto y Alan están hablando.
That's exciting.
Eso es emocionante.
The one who makes the move wins.
El que hace el movimiento gana.
That's true.
Eso es cierto.
-That's so true. -Yes.
-Eso es muy cierto. -Sí.
Whoever makes the move wins.
Quien haga el movimiento, gana.
-Welcome back. -I'm back.
-Bienvenido de nuevo. -He vuelto.
Is it cold outside?
¿Hace frío afuera?
It's cold.
Hace frío.
-I'm going to go to the bathroom. -Yeah.
-Voy al baño. -Sí.
-Nice work today. -Thank you.
-Buen trabajo hoy. -Gracias.
-Isn't it cold? -You must be freezing.
-¿No hace frío? -Debes estar helado.
-I'm fine, but-- -No, I don't mind at all.
-Estoy bien, pero... -No, no me importa en absoluto.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
-Well, I wanted to tell you something. -Yes.
-Bueno, quería decirte algo. -Sí.
Among the Green Room participants…
Entre los participantes de Green Room…
How can I put this?
¿Cómo puedo poner esto?
…you're…
…estás…
my type.
Mi tipo.
What?
¿Qué?
That's how I feel.
Así es como me siento.
That can't be true.
Eso no puede ser verdad.
Of course it's true.
Por supuesto que es verdad.
-I wouldn't lie in this situation. -Seriously?
-No mentiría en esta situación. -¿En serio?
Yeah.
Sí.
I'm so shocked.
Estoy muy sorprendido.
The first day I came to this house,
El primer día que llegué a esta casa,
I felt that way
Me sentí así
on first impressions.
En las primeras impresiones.
-But you left for work the next day. -That's right.
-Pero te fuiste a trabajar al día siguiente. -Así es.
And then I had to leave for work.
Y luego tuve que irme a trabajar.
-We missed each other. -Yeah.
-Nos extrañábamos. -Sí.
So it was hard to find time to connect.
Así que fue difícil encontrar tiempo para conectarnos.
I want to connect with you.
Quiero conectarme contigo.
I think.
Creo.
My brain froze.
Mi cerebro se congeló.
I'm not asking you for an answer or a response right now.
No te estoy pidiendo una respuesta ni una contestación ahora mismo.
I just wanted to tell you about my current situation.
Sólo quería contarle sobre mi situación actual.
But in the future…
Pero en el futuro…
Do you remember the date?
¿Recuerdas la fecha?
…if we do that again,
…si lo hacemos de nuevo,
I'll choose you.
Yo te elegiré.
I want a date with you.
Quiero una cita contigo.
-That's all I wanted to say. -Unbelievable.
-Eso es todo lo que quería decir. -Increíble.
That's all.
Eso es todo.
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
I can't believe it.
No lo puedo creer.
Of course I'm happy,
Por supuesto que estoy feliz,
but now that I know how he feels, I wonder how it will affect my feelings.
Pero ahora que sé cómo se siente, me pregunto cómo afectará mis sentimientos.
I'd like to get to know Usak as well.
También me gustaría conocer a Usak.
That's nice!
¡Qué lindo!
-Major upheaval! -Is that what's happening?
-¡Gran trastorno! -¿Es eso lo que está pasando?
When things happen, things happen.
Cuando las cosas pasan, las cosas pasan.
Alan can't just twiddle his thumbs.
Alan no puede quedarse de brazos cruzados.
-Right? -Yeah.
-¿Verdad? -Sí.
I notice that everyone speaks politely to Usak.
Me doy cuenta de que todo el mundo le habla a Usak educadamente.
Right? Doesn't that…
¿Verdad? ¿No es así?
-It feels distant. -…create a wall?
-Se siente distante. -…¿crear un muro?
There's respect, of course.
Hay respeto, por supuesto.
So Kazuto and Alan are more frank,
Entonces Kazuto y Alan son más francos,
but with Usak, everyone is like, "Mr. Usak!"
Pero con Usak todo el mundo dice: "¡Señor Usak!"
Only Alan casually says, "Usak."
Sólo Alan dice casualmente: "Usak".
Alan gave Usak advice, but now they're rivals in love.
Alan le dio consejos a Usak, pero ahora son rivales en el amor.
That's right!
¡Así es!
So much drama!
¡Tanto drama!
I see.
Veo.
Yeah, that's right.
Sí, eso es cierto.
They're friends but rivals.
Son amigos pero rivales.
Did you guys have time to talk today?
¿Tuvieron tiempo para hablar hoy?
Yeah, while driving.
Sí, mientras conducía.
Did you talk a lot?
¿Hablaste mucho?
He said he has a crush.
Él dijo que estaba enamorado.
-Who? -Kazuto.
-¿Quién? -Kazuto.
I didn't say that.
Yo no dije eso
-You did. -No way.
-Lo hiciste. -De ninguna manera.
He's blushing.
Él se está sonrojando.
Shun, you're a gossip.
Shun, eres un chismoso.
You're such a gossip!
¡Eres un chismoso!
Oh no!
¡Oh, no!
I'm joking. He didn't.
Estoy bromeando. No lo hizo.
-He didn't? -Really?
-¿No lo hizo? -¿En serio?
I really didn't.
Realmente no lo hice.
Yes, I'm serious.
Sí, lo digo en serio.
But really liking someone doesn't just happen overnight.
Pero amar realmente a alguien no sucede de la noche a la mañana.
I've never experienced love at first sight.
Nunca he experimentado el amor a primera vista.
So every time my friend said, "It was love at first sight,"
Así que cada vez que mi amigo decía: "Fue amor a primera vista",
I'd think, "What the heck?"
Yo pensaba: "¿Qué diablos?"
But when I met Kazuto, I felt a spark.
Pero cuando conocí a Kazuto, sentí una chispa.
I was like, "Wow."
Yo estaba como, "Guau".
When I met him, my heart raced.
Cuando lo conocí, mi corazón se aceleró.
This may have been my first time.
Esta pudo haber sido mi primera vez.
-He said it. -In front of people.
-Lo dijo. -Delante de la gente.
That's bold.
Eso es atrevido.
-It could warn off others too. -Yes.
-Podría advertir a otros también. -Sí.
I think so.
Creo que sí.
I'm glad I got it off my chest.
Me alegro de haberlo sacado de mi pecho.
I'm the type of guy who tells it straight.
Soy el tipo de persona que dice las cosas sin rodeos.
-Were you able to be assertive? -Yeah, I was.
-¿Fuiste capaz de ser asertivo? -Sí, lo fui.
I hit on Kazuto.
Me topé con Kazuto.
Wow, what? Kazuto? Earlier?
Vaya, ¿qué? ¿Kazuto? ¿Antes?
Yeah.
Sí.
What did you say to him?
¿Qué le dijiste?
I told Kazuto that…
Le dije a Kazuto que…
Well, that he
Bueno, que él
made a good impression on me.
Me causó una buena impresión.
And if there's another dating event,
Y si hay otro evento de citas,
I would write his name.
Yo escribiría su nombre.
You said that, Usak?
¿Dijiste eso, Usak?
-Nice. -That happened today.
-Qué bien. -Eso pasó hoy.
All in that short moment.
Todo en ese breve momento.
It's like, "Wow!"
Es como, "¡Guau!"
We can draw up a relationship chart.
Podemos elaborar un cuadro de relaciones.
-Yeah, we can. -Why don't we?
-Sí, podemos. -¿Por qué no lo hacemos?
We still have some.
Todavía tenemos algunos.
-He's drawing it. -It's just conjecture.
-Lo está dibujando. -Es solo una conjetura.
Yeah. "Disclaimer:…"
Sí. "Descargo de responsabilidad:…"
I need to use the bathroom.
Necesito usar el baño.
What?
¿Qué?
Wait.
Esperar.
Something wrong?
¿Ocurre algo?
I also like Kazuto now.
Ahora también me gusta Kazuto.
What?
¿Qué?
Really?
¿En realidad?
He had a change of heart?
¿Tuvo un cambio de opinión?
My feelings for Shun hadn't really developed yet.
Mis sentimientos por Shun aún no se habían desarrollado realmente.
When I objectively observed Shun and Dai's daily interactions
Cuando observé objetivamente las interacciones diarias de Shun y Dai
and tried to imagine myself dating Shun,
y traté de imaginarme saliendo con Shun,
I realized I couldn't see myself in a romantic relationship with him.
Me di cuenta de que no podía verme en una relación romántica con él.
Earlier, when Alan publicly confessed his feelings for Kazuto,
Antes, cuando Alan confesó públicamente sus sentimientos por Kazuto,
I couldn't help but think I didn't want him to take Kazuto.
No pude evitar pensar que no quería que se llevara a Kazuto.
I was like, "What are these feelings?"
Yo estaba como, "¿Qué son estos sentimientos?"
I realized I'm most interested in Kazuto.
Me di cuenta de que lo que más me interesa es Kazuto.
And after that…
Y después de eso…
-He shared his feelings. -Right.
-Él compartió sus sentimientos. -Correcto.
-The two of them already made a move. -Yeah.
-Los dos ya hicieron un movimiento. -Sí.
If we have another date event tomorrow, it would be bad.
Si tuviéramos otro evento mañana, sería malo.
Yeah, you'd be in trouble.
Sí, estarías en problemas.
I wonder what will happen.
Me pregunto qué pasará.
Tomorrow…
Mañana…
How about this?
¿Qué tal esto?
I'm gonna show this later.
Os lo mostraré más tarde.
KAZUTO, I WANT THE TWO OF US TO TALK COME TO THE TERRACE
KAZUTO, QUIERO QUE HABLEMOS LOS DOS VEN A LA TERRAZA
Kazuto's got a handful.
Kazuto tiene un puñado.
GOT IT
ENTIENDO
He's very busy.
Él está muy ocupado.
Hey, Ryota.
Hola, Ryota.
Thank you for coming.
Gracias por venir.
It's cold, isn't it?
Hace frío, ¿no?
-Sorry it's so cold. -It's fine.
-Lo siento, hace tanto frío. -Está bien.
I wanted to tell you
Quería decirte
how I feel about you right now.
Lo que siento por ti ahora mismo.
So
Entonces
I like you very much.
Me gustas mucho.
I don't know if I can call it love.
No sé si puedo llamarlo amor.
I'm becoming more and more attracted to you.
Me siento cada vez más atraído por ti.
So I want to spend
Así que quiero pasar
more time with you.
Más tiempo contigo.
-Seriously? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
I find you kind of adorable.
Me pareces bastante adorable.
My feelings for you became clear to me today.
Mis sentimientos hacia ti me quedaron claros hoy.
That's it.
Eso es todo.
Seriously?
¿En serio?
Thank you. That takes courage.
Gracias. Eso requiere coraje.
A lot of courage.
Mucho coraje.
But I'm surprised.
Pero estoy sorprendido.
I never would've imagined you felt that way.
Nunca imaginé que te sintieras así.
I didn't really show it.
Realmente no lo demostré.
Yeah.
Sí.
Wow. I'm surprised.
Vaya. Estoy sorprendido.
I'm so surprised.
Estoy muy sorprendido.
So shocked.
Muy sorprendido.
I hope we can go on a date.
Espero que podamos tener una cita.
Yeah, I want to go on a date with you.
Sí, quiero tener una cita contigo.
That's how I feel.
Así es como me siento.
Thank you for telling me your feelings.
Gracias por decirme tus sentimientos.
Yeah.
Sí.
The moon is beautiful.
La luna es hermosa.
Thank you, Ryota.
Gracias, Ryota.
Thank you.
Gracias.
-See you tomorrow. -Yeah, tomorrow.
-Nos vemos mañana. -Sí, mañana.
-Good night. -Thank you.
-Buenas noches. -Gracias.
There are three. Alan and Usak will be Ryota's rivals.
Hay tres. Alan y Usak serán los rivales de Ryota.
Formidable opponents.
Oponentes formidables.
-Very formidable. -Yeah.
-Muy formidable. -Sí.
The ways that each of them expressed their feelings
Las formas en que cada uno de ellos expresó sus sentimientos.
were different, and I like that.
Eran diferentes y eso me gusta.
Yeah, that's a good point.
Sí, es un buen punto.
It's unusual for Ryota to act like this.
Es inusual que Ryota actúe así.
Yeah.
Sí.
This is too much.
Esto es demasiado.
You're my type.
Eres mi tipo.
But when I met Kazuto, I felt a spark.
Pero cuando conocí a Kazuto, sentí una chispa.
I like you very much.
Me gustas mucho.
I can't do this anymore.
Ya no puedo hacer esto.
Kazuto is in a tough position too.
Kazuto también está en una situación difícil.
Very tough.
Muy duro.
-I'll read it out loud. -Go ahead.
-Lo leeré en voz alta. -Adelante.
"Good morning."
"Buen día."
-Good morning.
-Buenos días.
"The coffee truck will be closed today."
"El camión de café estará cerrado hoy."
Our income…
Nuestros ingresos…
-"You will…" -A sleepover date?
-"Vas a…" -¿Una cita para dormir?
-What? -Sorry, I said it.
-¿Qué? -Perdón, lo dije.
What?
¿Qué?
"You will have a sleepover date, just the two of you."
"Tendrán una cita para dormir, sólo ustedes dos".
-A sleepover date? -What?
-¿Una cita para dormir? -¿Qué?
A sleepover date? That's a first.
¿Una pijamada? ¡Es la primera vez!
Crap.
Tonterías.
-Oh my God. -What a surprise.
-Oh Dios mío. -Qué sorpresa.
"Write the name of the person you'd like to go with on paper."
"Escribe en un papel el nombre de la persona con la que quieres ir."
"You can go on a date only if your feelings are mutual."
"Solo puedes tener una cita si tus sentimientos son mutuos".
This is a tough decision for Kazuto.
Esta es una decisión difícil para Kazuto.
What's he going to do?
¿Qué va a hacer?
What will he do?
¿Qué hará?
I feel like Shun will write Dai after all.
Siento que Shun escribirá Dai después de todo.
-I think so too. -Yeah.
-Yo también lo creo. -Sí.
I wanna go on a date.
Quiero ir a una cita.
-Do you want to? -Of course.
-¿Quieres? -Por supuesto.
Insane.
Loco.
-This is insane. -Totally.
-Esto es una locura. -Totalmente.
So intense!
¡Qué intenso!
It is.
Es.
Does everyone have a name to write?
¿Todos tienen un nombre para escribir?
-Yeah? -Yes.
-¿Si? -Si.
Everyone's decided, huh?
Todo el mundo ya lo ha decidido ¿eh?
-What? -They all have to prepare.
-¿Qué? -Todos tienen que prepararse.
-Since it's a sleepover. -Oh, I see.
-Ya que es una pijamada. -Ah, ya veo.
You know you'll be able to spend a lot of time together
Sabes que podréis pasar mucho tiempo juntos.
with the person you like.
con la persona que te gusta
It's like, "Yes!" even before the date starts.
Es como decir "¡Sí!" incluso antes de que comience la cita.
-If we can go… -Like, "I'm super happy!"
-Si pudiéramos ir… -Como, "¡Estoy súper feliz!"
If I get to go on a sleepover date today
Si puedo ir a una pijamada hoy
and share some relaxing time together until we go to sleep,
y compartir un rato de relax juntos hasta que nos vayamos a dormir,
I want to share many things with that person.
Quiero compartir muchas cosas con esa persona.
I want them to get to know me more,
Quiero que me conozcan más,
and I want to get to know them more.
y quiero conocerlos más.
If I get to have that time today,
Si llego a tener ese tiempo hoy,
I'd feel fulfilled.
Me sentiría realizado.
Who's gonna read it?
¿Quién lo va a leer?
I'm not good at Japanese, but…
No soy bueno en japonés, pero…
Do you wanna try?
¿Quieres probar?
-Can you help me if I can't read it, Shun? -Okay.
-¿Puedes ayudarme si no puedo leerlo, Shun? -Está bien.
"We will announce the pairs who get to go on a sleepover date."
"Anunciaremos las parejas que irán a la pijamada".
The first pair is…
El primer par es…
Kazuto and…
Kazuto y…
-Right, Kazuto. -And?
-Bien, Kazuto. -¿Y?
-Who is it? -Who?
-¿Quién es? -¿Quién?
FIRST PAIR KAZUTO AND ??
PRIMERA PAREJA KAZUTO Y ??